de två tillsammans så här gör grejer
aktivt för att det ska liksom hända
något för annars kommer de stå här och
trampa vatten San kommer hon glömma Ola
istället för h Nej det är helt sjukt jag
fattar inte
heller för det jag vill säga det räcker
känner
och det är möjligt att andra vill leva
så Ja jag kan inte ha det så jag kan
inte få en skamkänsla för det jag
känner så länge jag är autentisk så kan
jag inte göra
fel fast alla kan ju göra
sinon syster en syster som tar hand om
sin bror som har svårigheter Ja lite så
förstår du vad det kän Hon är hans
målsman Kändes det som Ja men alltså Ja
exakt Ja i alla fall den där middagen
kändes ju verkligen så för att vi fick
ju inte s han sa inte ett ord någonting